
	res: 320*480, 320*568, 480*320, 568*320, 1004*768
Требования к тестовому заданию.
Для тестового задания запрещено использование любых дополнительных css /js
библиотек/фреймворков.
Содержание архива с Вашей работой:
/css/style.css – стили страницы
/img/… - графика
index.html – разметка страницы
Если Вы используете препроцессор/сборщик – пожалуйста, компилируйте файлы перед
тем как отсылать архив.
Требования к размерам:
Страница ориентирована на пользователей, как с мобильных так и с десктопных
устройств, и должна корректно отображаться на всех разрешениях без скролла.
Минимальный размер без горизонтальной и вертикальной прокрутки 320х480 пикселей.
Макет выполнен в пропорции X2 от минимального размера, т.е. 640х960 пикселей. Если в
Photoshop уменьшить масштаб до 50% - то получится как раз то, как должна выглядеть
страница на минимальном разрешении.
Требования к графике:
Графику адекватно оптимизируем для наименьшего веса (помним о том, что основная
масса пользователей - мобильные устройства с EDGE, 3G). Выбор формата графики
производим исходя из картинки: много градиентов - jpeg, нужна прозрачность - png. Если
есть возможность обойтись средствами css, графику не используем. Векторные
изображения в svg.
Содержание текущего архива:
auth_mts_1_desk.jpeg – отображение страницы на мониторе
auth_mts_1_mob_origin.jpeg – отображение страницы на минимальном разрешении
320х480
auth_mts_1_iphone5_sm.jpeg - отображение страницы на разрешении 320х568
auth_mts_1_hrz.jpeg - отображение страницы на разрешении 480х320 (landscape)
auth_mts_1.jpeg – оригинальный размер PSD макета
auth_mts_1.psd – PSD макет
example.zip – пример похожей работы
С
